Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
CHER X
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS
DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
Votre mari...
Sung-hee.
Baek Ah-jin !
Ah Jin !
ÉPISODE 11 : SAUVEZ-MOI, MON DIEU
Ne t'inquiète de rien
et dors encore un peu.
Hier après-midi,
l'actrice Baek Ah-jin a été agressée.
par sa camarade de lycée,
Mme Sim, qui prétendait être une fan.
Baek a été emmené à l'hôpital
pour y être soigné.
— Tant que sa vie n'est pas en danger…
— Sim Sung-hee. Cette garce.
...elle serait en état de
choc psychologique grave.
Chienne!
L'agresseur, Sim,
souffre de schizophrénie.
et reçoit...
L'actrice Baek Ah-jin a été agressée
par une fan du même âge qu'elle.
Qu'en pensez-vous ?
Il est indiqué que l'agresseur était Sim
un ancien camarade de classe
qui souffre de schizophrénie.
Et dès que j'ai lu ça
Une affaire de 2023 qui a brièvement
fait les gros titres m'est venue à l'esprit.
De quelle affaire s'agissait-il ?
Il y avait un camarade de classe
qui utilisait le surnom « Simsim ».
Elle a publié un article révélateur sur le passé d'Ah-jin
pour la supprimer immédiatement.
Vous ne sentez pas quelque chose de louche ?
— Ça sent très le poisson.
— Donc je ne suis pas le seul.
Oui, Ah-jin.
Hormis la zone blessée,
le médecin dit que vous allez bien.
Concernant votre film,
j'ai tout coordonné.
Vous pourrez donc reprendre le tournage
une fois guéri(e).
Cela vous convient ?
Ce n'est pas une blessure grave.
Si je prends trop de congés,
cela ne fera que créer des rumeurs inutiles.
Je reprendrai le travail
après une courte pause.
À propos de la folle
qui vous a agressé...
La police a demandé
une évaluation psychiatrique
et le diagnostic était la schizophrénie.
Elle sera internée dans un hôpital psychiatrique,
vous ne la reverrez donc plus.
Quel soulagement !
Alors ne vous inquiétez de rien pour le moment.
Repose-toi.
Je m'occuperai de tout.
D'accord?
Merci.
Je me sens un peu plus à l'aise,
grâce à vous.
Bien.
On se reparle plus tard.
Je suppose qu'elle me manque.
Si vous subissez un traitement au laser
toutes les trois à quatre semaines
La cicatrice devrait devenir
à peine visible avec le temps.
L'intervention dure
environ 15 minutes.
Détendez votre corps
et restez confortable.
J'ai trouvé Sim Sung-hee.
Le camarade de classe qui a poignardé ton balai.
Ici.
Qu'est-il arrivé au journaliste
qui a répandu d'étranges rumeurs sur YouTube ?
Voilà le problème. J'ai enquêté sur lui.
Mais depuis ce stream,
il a disparu sans laisser de trace.
Il a peut-être même quitté le pays.
Quoi ? Quand a-t-il disparu ?
Le jour où il a diffusé une vidéo en direct sur YouTube.
Et regardez ça.
Sim Sung-hee est détenue
à l'hôpital Haemil.
Vous connaissez l'ex-femme de Do-hyuk ?
Elle a été admise
dans ce même hôpital.
après leur divorce.
Attends une minute.
Si je vais chez Haemil,
pourrai-je rencontrer son ex-femme ?
J'ai bien peur que non.
Personne ne l'a vue
à l'hôpital depuis environ un an.
Elle a donc disparu.
Disparue sans laisser de traces.
À peu près.
J'ai tiré de quoi tenir quelques jours.
des images de vidéosurveillance
de l'hôpital Haemil.
J'y ai jeté un coup d'œil rapide,
mais rien ne m'a sauté aux yeux.
DOSSIER DE SOINS INFIRMIERS
NOM : SIM SUNG-HEE
MOON DO-HYUK, PDG DE SATURN
MOON RÉALISE
UNE NOUVELLE ACQUISITION MAJEURE
RECONNU POUR SA STRATÉGIE DE FUSIONS-ACQUISITIONS AGRESSIVE
DANS DE MULTIPLES SECTEURS
IL A RÉCEMMENT ACQUIS L'HÔPITAL HAEMIL
Mais qu'est-ce qu'il fait là, bon sang ?
Avez-vous réfléchi à
ce que vous voulez faire ensuite ?
Pas encore. Je compte bien
y réfléchir.
Parfait. Vous avez largement le temps.
Honnêtement,
je n'ai jamais aimé que tu écrives des livres.
On dit que
les artistes meurent de faim pour une raison.
Vous pourriez avoir de la chance
et écrire un best-seller.
mais rien ne garantit
que les ventes continueront.
Je pense la même chose.
Je suis resté enfermé chez moi
bien trop longtemps.
Finissons-en
et allons prendre l'air.
Juin.
Aidez-moi, s'il vous plaît.
Lequel me va le mieux ?
Je pense que les deux te vont bien.
Vraiment?
C'est épuisant
quand tout me va bien.
Choisir est tellement difficile.
Nous prendrons les deux.
Bien sûr.
Je vous appellerai.
— Il doit être votre fils.
— C'est lui.
Vous êtes tous les deux adorables.
Merci.
Je n'aurais jamais cru voir un jour
mon fils me gâter autant.
Tu
essaies enfin d'être un bon fils ?
Tu sembles être de bonne humeur.
Bien sûr. Pourquoi ne le serais-je pas ?
Je savais que tu finirais par revenir.
Tu étais tout simplement sous son charme.
Sans cela,
nous nous serions très bien entendus.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Vous le croyez vraiment ?
Bien sûr que oui.
Attendez. Vous n'êtes pas M. Yoon Seok-ha,
l'auteur ?
Je suis Han Ji-gyu, producteur.
J'ai essayé de vous joindre,
mais je n'ai pas réussi.
Je n'arrive pas à croire que je vous aie croisé ici.
Si vous avez terminé vos achats,
puis-je vous accorder un instant ?
Ça ne prendra pas longtemps.
- Je suis ici avec quelqu'un en ce moment--
- Mon fils.
Je vais bien,
alors vas-y, parle-lui.
Il doit être désespéré
pour faire ça.
au beau milieu d'un grand magasin.
Je vous laisse tous les deux tranquilles.
Merci. J'apprécie.
À bientôt à la maison.
Je suis un grand fan de votre travail,
Co-délinquant Y.
Comment as-tu pu écrire une chose pareille
à un si jeune âge ?
J'ai été très impressionné.
Chaque personnage de ce livre
est d'une telle profondeur.
Mais pendant que vous lisez votre livre
Je ne pouvais m'empêcher de penser
aux rumeurs concernant une actrice.
— Des rumeurs ?
— Oui.
Des rumeurs ont récemment circulé
au sujet de l'actrice Baek Ah-jin.
Vous savez qu'elle a récemment été agressée
par un camarade de lycée, n'est-ce pas ?
Attendez. Elle a été agressée ?
Ah, je suppose que vous ne saviez pas.
Elle n'a pas été grièvement blessée,
mais le tournage a dû être interrompu.
Quoi qu'il en soit, après cette agression,
des rumeurs à son sujet sont devenues virales.
Ici.
LA VÉRITÉ EFFRAYANTE DERRIÈRE LA TOP STAR B
Votre livre corrobore parfaitement
ces rumeurs.
Je voulais donc vous demander si votre livre
était basé sur une histoire vraie.
Si cela concerne réellement Baek Ah-jin
Nous envisageons d'en parler
dans notre émission.
Je suis désolé,
mais ce livre est purement fictif.
J'ai bien peur que vous ne perdiez votre temps.
S'il vous plaît, attendez.
Ah-jin a-t-il vraiment été attaqué ?
Tu viens de l'apprendre ?
C'est pour ça que vous m'avez appelé ?
On le retrouve déjà dans des centaines d'articles.
Pourquoi me poses-tu la question
alors que c'est toi qui m'as ghosté ?
Elle n'est pas gravement blessée, n'est-ce pas ?
Vous vous inquiétez pour elle ?
Si vous voulez vraiment savoir,
demandez-moi en personne.
LA RUMEUR COURT QUE LA STAR B
A VISÉ DES TENDANCES SOCIOPATHIQUES
DEPUIS L'ENFANCE
Elle manipule son entourage
pour obtenir ce qu'elle veut.
LA VÉRITÉ EFFRAYANTE DERRIÈRE LA TOP STAR B
Madame ?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
J'ai un terrible mal de tête.
Si je demande de l'alcool,
vous n'en voudrez pas.
Pourriez-vous
plutôt me faire une tasse de thé ?
Je vais le préparer tout de suite.
Combien de personnes sont mortes
à cause d'elle ?
Elle méritait d'être poignardée.
Salope sans scrupules.
Madame, tout va bien ?
Voici votre tisane chaude.
D'accord. Merci.
Je buvais simplement du thé.
Madame.
Pourquoi toutes les portes sont-elles cassées ?
La cuisine était également dans un état lamentable.
Tu ne te souviens pas ?
Vous vous souvenez de quoi ?
Les portes du bureau
et de la cuisine...
C'est toi qui as fait ça.
De quoi parles-tu?
Vous ne vous souvenez vraiment pas ?
Vous ne vous souvenez
de rien de ce que vous avez fait ?
Elle n'arrêtait pas de dire qu'elle voulait me tuer
Alors j'ai divorcé d'elle.
Finalement,
elle a craqué.
Elle est actuellement soignée
dans un hôpital psychiatrique.
Peut-être l'ai-je trop bien traitée,
au-dessus de sa place.
Madame.
Veux-tu venir
à l'hôpital avec moi ?
Ai-je l'air fou ?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire...
J'ai dû...
J'ai dû trop boire.
J'ai dû perdre connaissance.
Ce n'est rien de grave.
Je n'ai donc pas besoin
d'aller à l'hôpital.
Ne t'inquiète pas.
Je ne perdrai pas la tête.
Je te l'ai dit.
Je ne suis pas comme elle.
Je suis différent.
Alors, ne reparlez
plus jamais de cet hôpital.
Tu peux le dire à Do-hyuk
que je me suis enivré et que j'ai commis une erreur.
Voilà ce qui s'est passé.
Compris?
Oui, madame.
APPEL ENTRANT
Ah-jin, ça va ?
J'étais vraiment inquiète
après avoir lu les articles.
Je suis tellement contente que tu sois de retour sur le plateau
et que vous tourniez à nouveau.
Merci de vous être inquiété pour moi.
J'ai tellement hâte de voir ce film.
Avec tout ce qui s'est passé,
ça pourrait bien être notre grande chance.
À plus tard!
Seigneur.
J'ai passé...
Je me noie chaque jour dans mes propres larmes.
J'ai essayé de tout laisser tomber
pardonner et passer à autre chose.
Et pourtant, il a continué à vivre.
Et moi...
fut abandonnée à son sort
dans cet enfer atroce.
Est-ce
Votre Réponse?
Chef.
- Que faites-vous ici ?
- Que voulez-vous dire ?
Tu m'as appelé.
Que veux-tu dire par « je t'ai appelé » ?
Attendez.
Tu ne te souviens vraiment pas ?
Qu'est-ce que j'ai dit au téléphone ?
Tu étais vraiment anxieux.
Vous avez dit que tout vous semblait aller mal
et que vous aviez besoin d'aide.
Tu as dit que Do-hyuk
te faisait quelque chose.
mais vous ne saviez pas exactement quoi.
Do-hyuk me faisait quelque chose ?
Je ne me souviens pas avoir dit ça.
Ah Jin.
Êtes-vous d'accord?
Tout ce que vous traversez…
Les cauchemars, les pertes de mémoire…
Cela est clairement lié à Do-hyuk.
J'en suis sûr. C'est lui qui l'a fait.
J'ai enquêté sur son ex-femme.
Elle a perdu la raison après l'avoir épousé
et a fini par être internée dans un hôpital psychiatrique
après son divorce.
Maintenant, elle a disparu.
— Elle a disparu ?
— Oui.
J'ai également fait des recherches sur Sung-hee.
Quelques jours avant qu'elle ne vous agresse
Elle disait aux gens
qu'elle avait soudainement beaucoup d'argent.
Elle s'est même vantée
d'avoir rencontré Do-hyuk.
Qu'est-ce que tu dis?
Sung-hee a-t-elle rencontré Do-hyuk
avant de m'attaquer ?
Savez-vous
dans quel hôpital psychiatrique elle est internée ?
Hôpital Haemil.
Do-hyuk l'a acquis il y a quelques années.
Vous croyez que tout cela n'est qu'une coïncidence ?
Mais Ah-jin…
Pensez-vous que votre mariage soit
une bénédiction ou une malédiction ?
Votre mari...
Et alors si ce n'est pas une coïncidence ?
Que suis-je censé faire ?
Divorcer de lui ?
Je ne peux pas.
Je ne le ferai pas.
Pourquoi pas ? Pourquoi ne le feriez-vous pas ?
— Tu pourrais être en danger…
— Sais-tu ce que j’ai fait ?
comment arriver ici ?
Tout ce que j'ai,
je l'ai obtenu de toutes mes forces.
Si je divorce,
tout s'écroulera.
Tu veux que je retourne en arrière ?
On en revient aux jets d'œufs
et aux accusations mutuelles ?
- Ah-jin.
- Non.
Non. Je ne veux pas ça.
Pourquoi est-ce que je dois toujours souffrir ?
Pourquoi moi seulement ?
Pourquoi dois-je souffrir ?
Très bien. Je comprends.
Je veux juste vivre.
Je veux protéger
tout ce que j'ai accompli.
Je ne veux pas perdre...
n'importe lequel d'entre eux.
D'accord.
Je vais vous aider.
Regardez-moi.
Si le divorce n'est pas une option
Il suffit de lui mettre une laisse.
Ainsi, il ne pourra plus te faire de mal.
Droite?
J'ai laissé passer
quand tu as cassé la porte du bureau.
Mais cette fois, j'ai besoin d'une explication.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Tu t'es même blessé à la main.
On dirait que tu n'as pas bu.
Quelque chose vous tracasse ?
Avez-vous toujours peur que
Sim Sung-hee revienne ?
Ce n'est pas ça.
Alors...
Êtes-vous insatisfait ?
avec notre mariage ?
Cela me blesserait.
Parce que je t'aime beaucoup.
Je te veux...
compter davantage sur moi.
Je compte déjà sur vous.
Tu ne veux pas que je
devienne un imbécile impuissant
Qui ne peut rien faire
sans toi, n'est-ce pas ?
Si je deviens une personne
indispensable à votre vie
Ce serait un honneur.
Bref, pourras-tu
tourner demain ?
Je suis inquiet.
Je devrais peut-être te procurer
des remèdes à base de plantes.
Bien sûr que je peux. Je ne suis pas gravement blessé.
Bien.
Mais je suis toujours inquiet,
alors je passerai sur le plateau demain.
Et je vous ramènerai chez vous ensuite.
Ça vous convient ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
— Ça va bien ?
— Comment va Ah-jin ?
Tu es incroyable.
Si vous étiez si inquiet,
pourquoi vous présentez-vous maintenant ?
Elle est en danger.
Que voulez-vous dire par « elle est en danger » ?
C'est son mari.
Do-hyuk, ce salaud,
est complètement fou.
Il est louche à plus d'un titre.
Je pense qu'Ah-jin est tombé dans son piège.
Avez-vous des preuves
pour ce que vous venez d'affirmer ?
Voilà le problème.
Je n'ai aucune preuve
permettant de prouver qu'il est fou.
Ah-jin m'a appelé il n'y a pas longtemps,
disant qu'il y avait quelque chose d'étrange chez lui.
Mais elle ne se souvient même pas
d'avoir passé cet appel.
C'est pourquoi nous
devons l'aider, toi et moi.
Vous comprenez ce que je veux dire ?
Je ne suis pas sûr.
On a l'impression qu'on s'immiscerait
dans sa vie.
Qu'est-ce que
vous n'avez pas compris dans ce que je viens de dire ?
Son mari--
Vous venez de dire que vous n'aviez aucune preuve.
Peut-être est-ce vous qui
vous faites mener par le bout du nez.
Quoi?
Vous savez comment elle est.
Elle n'est pas facilement satisfaite.
Elle vit confortablement maintenant,
et je ne veux pas perturber cela.
On n'a aucune idée
de comment elle vit en ce moment !
Jae-oh.
Vous pensez qu'elle se porte bien ?
Bien sûr. Sa vie est putain de parfaite.
Alors pourquoi perd-elle du poids
et fait-elle des cauchemars toutes les nuits ?
Elle tremble de peur car
elle ne se souvient plus de ce qu'elle a dit !
- Tu dois te calmer.
- Lâche-moi.
Très bien. Je vais m'en occuper seul.
Tu peux rester en dehors de ça, connard.
Putain d'abruti.
Si le divorce n'est pas une option
Il suffit de lui mettre une laisse.
Ainsi, il ne pourra plus te faire de mal.
Salut, Ah Jin.
Le scénario a changé.
À bientôt.
Directeur.
Pourquoi le scénario a-t-il été modifié ?
Nous avons dû tout changer
du jour au lendemain.
Ah Jin.
Vous allez bien ?
Tu as vraiment grandi.
Tu m'as manqué.
Ah-jin, ça va ?
Ah Jin ?
Y a-t-il un problème ?
Non.
À vos marques, prêts, action.
Coupez. On recommence.
Couper.
Je suis désolé. Je recommencerai.
À vos marques, prêts, action.
J'ai besoin d'une courte pause.
Allez.
Ce n'est pas vous qui l'avez tué.
Vous pouvez le faire.
Oui, c'est possible.
On recommence. Je suis prêt maintenant.
Bien sûr, d'accord.
L'ACTRICE BAEK AH-JIN
Préparez-vous, les gars.
- Nous sommes prêts.
- Prêts.
Action.
Ah Jin !
Ah Jin.
Couper!
Couper.
Allez l'arrêter !
Ah Jin !
Vérifie s'il va bien.
Su-hoon, ça va ?
Réveillez-vous.
Excusez-moi...
Est-ce qu'il va bien ?
Su-hoon, ça va ?
L'ACTEUR HWANG SU-HOON
GRAVEMENT BLESSÉ PENDANT LE TOURNAGE
Les caméras ont cessé de tourner,
mais elle, non.
BAEK AH-JIN EST-IL FOU
OU EST-CE UN CRIME D'ÊTRE DANS SON PERSONNAGE ?
RÉACTIONS MIXTES EN LIGNE
Réalisateur, permettez-moi de vous poser une question.
Cette scène sur la maison sur le toit
ne figurait pas dans le scénario original.
Pourquoi cela a-t-il été changé soudainement ?
L'investisseur a soudainement menacé
de retirer son financement.
et a commencé à formuler des demandes étranges.
L'investisseur ?
Saturne.
L'entreprise que dirige votre mari.
Madame ?
Madame.
Monsieur Moon vient de sortir.
Où est-il allé ?
Il est allé s'entraîner.
Tu es arrivé plus tôt que prévu.
Pourquoi avez-vous fait modifier le script ?
Droite.
Je te l'ai déjà dit.
Je veux que tu aies entièrement confiance en moi.
mais vous n'avez visiblement
aucune intention de le faire.
Il s'avère que
Je dois te pousser aussi fort
pour que vous accouriez vers moi.
Chiffres.
J'imagine que la fuite de ces
articles de tabloïds à deux balles ne suffisait pas.
Donc, ces articles étaient votre œuvre.
Pourquoi me fais-tu ça ?
Je t'ai donné tout ce que tu voulais,
n'est-ce pas ?
Le moins que tu puisses faire,
c'est de me rendre heureux en retour.
J'ai toujours fait de mon mieux pour toi.
C'est vraiment blessant.
Retirez ces articles immédiatement.
Si je les retire
Cela signifie-t-il que vous vous comporterez
comme je le souhaite ?
Pourquoi devrais-je vivre ma vie
comme tu le souhaites ?
Parce que je t'aime bien.
Malheureusement,
mon ex-femme a craqué trop facilement.
pour tous les efforts que j'ai déployés pour elle.
Mais j'ai le sentiment que
tu resteras à mes côtés.
avec ton joli visage.
Tu vas me divertir,
comme tu l'as toujours fait.
C'est pourquoi je t'ai recueilli
quand tu étais dans un état si pitoyable.
Va te faire foutre.
Espèce d'enfoiré.
Si vous vous sentez lésé...
Exactement. Voyez ça comme une punition.
"Punition"?
Vous l'avez dit vous-même.
Je pensais être puni.
Pourquoi pensez-
vous être puni ?
Quand ma mère m'a supplié de la sauver
Je suis resté là, à regarder.
Je pensais que tout cela
était une punition pour ça.
Vous ne vous souvenez pas ?
Est-ce un rêve ?
Tu n'étais pas venu me voir avant.
Tu as agi comme si
tu ne me reverrais plus jamais.
Bien sûr, ce n'est qu'un rêve.
Quand tu te réveilles
Vous ne vous souviendrez de rien de tout cela.
Donc?
Ça commence à te revenir ?
Ah-jin,
j'ai plein de façons de te coincer.
Votre passé pourrait être révélé
à tout moment.
Et quand cela arrivera,
la chute sera douloureuse.
Ma patience a atteint ses limites.
Si tu ne veux pas perdre
tout ce que je t'ai donné...
Si vous voulez rester
exactement où vous êtes
Alors je suis sûr que vous savez
exactement ce que vous devez faire.
Ah Jin.
Tu es une fille intelligente.
Merde.
Voici Moon Do-hyuk.
Vous savez qui je suis, n'est-ce pas ?
De quoi s'agit-il ?
Comment avez-vous eu mon numéro ?
Ma femme ne se porte pas très bien en ce moment.
Je voudrais donc que vous
preniez soin d'elle pour moi.
Je suis un peu fatigué après ma séance d'entraînement.
Du coup, je pense dormir
à l'hôtel ce soir.
Où se trouve Ah-jin en ce moment ?
Venez simplement à l'adresse
que je vous enverrai.
Ah Jin.
Toi...
On va te faire sortir d'ici.
Tu vas attraper froid.
Juin.
Sais-tu ce que j'ai réalisé aujourd'hui ?
J'ai réalisé...
Je pourrais encore être jeté.
Après tout ce que j'ai fait...
Après tout ce que j'ai fait pour arriver jusqu'ici
Comment puis-je encore être quelqu'un
que l'on jette aux oubliettes ?
Comment est-ce possible ?
Ah-jin, tu dois te calmer.
C'est tellement humiliant !
Je vais le prendre.
Je vais prendre la place de Do-hyuk.
Je vais me débarrasser de lui
et prendre sa place.
Je peux le faire.
Droite?
Jun-seo, aide-moi. S'il te plaît ?
Il s'agit de l'homme qui a fait interner son ex-femme dans un hôpital psychiatrique.
Il a retrouvé mon numéro
et m'a appelé pour que je vienne te chercher.
Vous savez exactement à quel point il est dangereux.
Et alors ?
— Et alors ?
— C'est toi qui vas craquer !
Tu vas craquer avant lui.
Pourquoi ne vois-tu pas
à quel point il est dangereux ?
Ce n'est pas juste.
Pourquoi a-t-il le droit de faire
tout ce qu'il veut, et pas moi ?
Pourquoi est-ce toujours moi
qui dois souffrir ?
Pourquoi suis-je le seul
à devoir craindre de toucher le fond ?
Pourquoi?
Je peux le faire.
Je gère.
Droite?
Je vais...
Je vais me débarrasser de ce crétin.
Pourquoi ai-je...
Ah-jin, que se passe-t-il ?
Ça va ?
Où es-tu?
Jae-oh.
Je n'en peux plus.
Ah Jin.
Ne t'inquiète pas.
Je vais tout arranger.
Je suis prêt.
Jae-oh.
Pourquoi fais-tu tout ça pour moi ?
Vous n'attendez rien de moi.
Et vous ferez tout ce que je vous demanderai.
C'est étrange.
Je ne comprends pas.
J'aime simplement être à tes côtés.
Peut-être est-ce parce que
je n'ai pas grand-chose dans ma vie
Mais tu es tout pour moi.
Chaque fois que je vous aide
à obtenir ce que vous voulez...
À chaque fois que je
vous facilite la tâche...
Vous n'imaginez pas à quel point je me sens utile.
Alors vas-y, Ah-jin.
Utilisez-moi autant que vous le souhaitez.
C'est ce que je veux.
Votre perfusion est terminée.
Laissez-moi la retirer.
C'est terminé, madame.
Tu as l'air d'aller mieux aujourd'hui.
C'est un soulagement.
Vraiment ?
Mais en quoi est-ce un soulagement ?
Après ce qui s'est passé
lors du dernier tournage...
Ce qui s'est passé?
Je ne me souviens pas vraiment.
Il vaut mieux ne pas s'attarder
sur les choses désagréables.
Oublie ce qui s'est passé,
et bonne chance pour ta dernière séance photo.
Salut, Do-hyuk.
Est-ce votre dernière séance photo aujourd'hui ?
Oui.
Je pars en voyage d'affaires ce soir,
donc je n'aurai pas le temps plus tard.
Mais je voulais vous féliciter.
Merci.
Vous vous sentez bien maintenant ?
Que veux-tu dire?
Tu étais fâché contre moi hier soir.
Je n'arrêtais pas d'y penser.
Quand nous étions à la piscine,
tu m'as appelé
un fils de pute.
C'était assez intense.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous avez dû rêver de ça.
Quand est-ce que je suis allée
à la piscine avec toi ?
Vous ne vous souvenez pas ?
Do-hyuk, tu te moques de moi ?
Je ne
te dirais jamais une chose aussi horrible.
C'est toi qui m'as tenu la main
quand j'étais au plus mal.
Sortir.
Sors de la voiture, connard !
Tu n'as pas été blessé
aussi gravement que je l'espérais.
Quelle honte.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Qui êtes-vous ?
Vous me connaissez, n'est-ce pas ? Kim Jae-oh.
Je suis celui que vous avez essayé de brûler vif
en incendiant mon bureau.
J'ai failli mourir ce jour-là.
Je suis donc ici pour vous rendre la pareille.
Je ne sais pas
de quoi vous parlez.
Mais si vous tenez à votre vie,
vous feriez mieux d'abandonner cette idée.
Non merci.
Je sais tout maintenant.
C'est toi qui as le tatouage de croix.
Qui était l'autre ?
Lune Do-hyuk.
Le psychopathe odieux.
Je vais faire de vos deux vies
un véritable enfer.
jusqu'à ma mort.
Qu'en pensez-vous ?
Amusant, n'est-ce pas ?
À un de ces quatre.
Oui, allez-y.
Monsieur, nous avons un problème.
Quel est le problème ?
Kim Jae-oh est venu me voir.
Il a dit qu'il savait tout
sur l'incendie et m'a menacé.
Il m'a même prévenu
qu'il me rendrait la pareille.
Donc?
On dirait
qu'il va s'en prendre à toi aussi.
Devrions-nous l'éliminer définitivement ?
Certaines personnes ne connaissent pas leur place,
même lorsqu'on les traite avec douceur.
Ils ne se rendent jamais compte
à quel point nous sommes indulgents.
Prenez soin de Kim Jae-oh
comme vous le souhaitez.
Faites en sorte que
je n'entende plus jamais parler de lui.
Je ne veux pas de son nom
Encore un repas gâché avec ma femme.
Alors, au travail.
Attendez, un instant.
— Allez.
— Sérieusement.
Pourquoi as-tu l'air si moche aujourd'hui ?
Quelle voie ? Je vais dans la jungle.
- Je vais dans la jungle.
- Moi aussi.
Le plus mauvais joueur achète des ramens.
- Très bien.
- Ça me va.
Je suis juste en dessous de Seung-jae.
— Je suis en sécurité.
— Yun-ho n'est-il pas le pire, quand même ?
- De quoi parles-tu ?
- C'est le pire.
C'est exact, mon garçon.
Continuez simplement à vivre comme vous le faites actuellement.
Mangez bien, passez du temps avec vos amis
Obtiens ton diplôme
et intègre une bonne université.
— C'est le pire jungler.
— Allons donc.
Tu n'as plus besoin de moi.
Non, il va mieux.
Hé.
Ici, tout est en ordre.
D'accord, merci.
D'ailleurs
Vous avez tout configuré
exactement comme je vous l'ai demandé, n'est-ce pas ?
Je t'avais dit de ne pas t'inquiéter.
Pourquoi es-tu toujours aussi méfiant ?
Tu ne me fais pas confiance ?
Ce n'est pas ça.
C'est tout simplement que
c'est vraiment important.
De toute façon...
Merci.
Bon sang.
Attrapez-le !
- Attrapez-le !
Arrêtez-le !
- Capturez-le !
À vos marques, prêts, action.
Ouvrez la porte.
Pourquoi est-ce toujours si bruyant là-dedans ?
Je règle ça aujourd'hui
Alors arrête de faire comme si tu n'étais pas chez toi
et ouvre-toi.
Je le savais.
Je savais que tu étais à la maison.
Pourquoi ne répondez-vous pas...
Oh mon Dieu !
Arrêtez, je vous en prie.
— Attrapez-le.
— Viens ici, espèce d'enfoiré !
Je t'aiderai à aller au paradis.
CHER X
Sous-titres de Ho-young Yun